二 三 大家好。我是初恩。我是瑞慈。
今天我们妹妹组以小分队直播的形式来找大家了。
上周是能测出我们MEU智商的问答秀主题周对吧。
瑞慈姐姐，上次直播感觉怎么样？
啊 但是说实话，我真的以为我在我们队里排名会挺高的。
但是淘汰得太快了，稍微有点慌了。
但是姐姐在后面答对了很多高难度问题啊。
那有什么用，动画题全答错了。
不过我虽然拿了第一，但完全没有实至名归的感觉。
但说实话你和我差不多。确实。我们都差不多。对。
嗯。如果说上周是我们的问答秀周，那这周也有主题吧。
这周的主题就是——
体能（Physical）。干嘛啦。为什么这么卖关子？
我以为姐姐会先接茬的。啊 不是，不是。
你来说。这周是我们的体能周。
嗯，呃，你觉得我们这周的概念怎么样？这周的概念吗？
呃，怎么说呢，自从初恩一直对我“嘘”的那个事件之后，我觉得有必要好好整理一下排位了。
今天我们还定了输的人的惩罚嘛。没错。
我们输的人的惩罚。波比跳（Burpee test）。
波比跳10个。10个。
本来是我先提议平板支撑30秒的，结果姐姐说“30秒太简单了吧”。当然简单啦。
我连30秒都觉得很累呢。
我做的时候全身都在发抖，她居然说简单。因为她说简单。
要做30秒的话得把腿这样抬起来。
要把腿抬起来的话我可撑不住。
所以就把波比跳定为惩罚了，还有，今天我们俩被分在一组是有原因的。为什么呢？
大家能猜到吗？我当然知道。
啊，什么啊。要一起主持的，我能不知道吗？
我们上次杂谈直播的时候，我选了瑞慈姐姐作为
看起来力气最大的人，所以就决定和瑞慈姐姐一起做了。
是的，所以为了迎接我们的体能周，就像今天直播的标题一样——舞力全开(Just Dance)。舞力全开。
决定玩这个游戏。
我们虽然也一起跳过几次舞，但以这种游戏的形式还是第一次吧。对吧？
对。我会把你彻底粉碎的。
但是最近天气也变冷了，得好好热个身再开始吧。
所以在玩《舞力全开》之前，我们作为热身...
不是，这真的对吗？
但是说实话，这个双人瑜伽真的没有跟我们商量过啊。
其实是的，我们也是今天才知道，要进行双人瑜伽。
要怎么做呢？首先看画面上出现的姿势，我们跟着做就行。
嗯。有信心吗？那当然。我可是，嗯？
初恩，是你吗？
依璧姐姐在我们队里选最柔软的人时，我也是第一名嘛。不过确实。
感觉姐姐是最柔软的。
是的，现在图片上有男性角色和女性角色。
你想做哪个角色？剪刀石头布吗？
刚才看了一下，感觉男生的更简单。没错。
我想选男生。不出的输，剪刀石头布！
剪刀石头布！我得选女生的了。
那就瑞慈姐姐做男生的姿势，我做女生的姿势。
双人瑜伽现在开始。请放出姿势。
啊 等一下。哦 好 哇 这个太简单了。
坚持个三秒五秒的吧？5秒？5秒？
4 2 1。请换下一个姿势。
呀，你不能太依赖我啊。知道吗？
这是什么？等一下，这样牵着手。牵着。
开始。5 4 3 2 1。
啊，太简单了。下一个姿势。
这是什么？啊，在哪里，这边的手这样。
开始。5 4 3。
这不是那个吗？抓紧点。
1。《蜡笔小新》剧场版里出现的那个嘛。
哦 没错，请换下一个姿势。试试吧。等一下。躺下。
这是高难度的啊。躺下。
稍等一下。我弯不到那种程度啊。
啊 啊 这个手，等一下。我拉了哦。
姐姐 等一下，等一下。
一 二 三！
好搞笑。你怎么不数数？
啊 我来数？一 二 三！
5 4 3 2 2。
我不行了。下次轮到的话我来帮你做。下一个？嗯。
超级难的。超级难的。
啊 什么啊。这是什么啊？不是青蛙(Keroro)那个姿势吗？不知道？
等一下，我退到后面就行了吗。
对，把这只手给我。
然后，当当！
等一下，要抓脚踝吗？脚踝。不是吗？不是，不是。
就把手放在下面。OK。
你能跟我手掌贴在一起吗？知道了。
抱歉。一。挺僵硬的嘛。3 2 1。
骨盆好痛啊。难道是骨盆的问题？下一个姿势。
怎么弄？拉过去就行了吗？我要拉了。
对吗？这是什么？
看来得再往后一点。等一下，要退到哪？
你别过来。因为我得拉你。知道了。知道了。
一，二，三。
互相拉就行。你也得过来。
要拉住。你得过来。
到这里。哦，然后往后看。
稍等一下。大腿好痛啊。
啊，是另一只手。求你数数吧。
5 4 2 1。
啊 这个太简单了。等一下，感觉我全身的肌肉都被拉伸了。还有下一个姿势吗？
还有下一个姿势吗？OK。
啊 这个。
啊 什么啊。为什么要在这种时候劈叉啊。是劈叉啊。要到这种程度吗？
OK。要坐到这个程度。
哦 这个简单。这个应该有姿势吧？
拉拽的。就是啊。啊！
一 二 三 呼 做了吗？一 二 三 呼 这样嘛？
5 4 3 2 1。叮！
太简单了吧。
啊！喂。你踩我干嘛啊？
我只是待着没动啊。
这样复仇的吗？下一个姿势。
没有下一个了吗？这是什么？
这不就是看蔚蓝的天空吗？什么？
盘腿坐着。是这个啊。嗯？是这个吗？
这不是禅雅塔(守望先锋)吗？请体验宁静。
5 3。是这个吗？
是的。3 2 1。
难道你们是希望我们谈恋爱吗？
拿了这么简单的来。
啊，等一下，姐姐你来做女生的吧。
哦 你先趴下。等一下 膝盖。
趴着。你要完全呈“ㄷ”字形趴好。
是这个吗？啊，等一下。
我要压了哦。啊，等一下。三 五。
但我没关系，不太疼。
2 1 1 1还在数呢。
还有下一个姿势吗？啊，等一下，直接把屁股贴上去。
啊，真是的。等一下。啊，稍等一下。得撑住啊。
不是，手是这样吗？等一下。
5 4 3 2 1。
疼。不是，不是，比刚才。
姿势稍微。你看这个。
大家好。给大家打个招呼。
好的。什么？
呀 没有了。说什么呢？有的。没有。
有点疼啊这个。
要把手放在对方的膝盖上。
我觉得应该把屁股往后撅。稍等一下。
不是，这个真的很搞笑。互相看着对方。
得把屁股这样往后撅。
我觉得是这样。我看这边。
3 2 1。
宁静。感觉有点奇怪。
稍微崴到脚踝了。还有吗？姿势。什么？
这个刚才不是劈叉做过吗。
啊 等一下。尽量往后退吗？尽量。
在这里是这样吧。是牵着手做吗？这样。
哦？不是这个吗？对。是这个吗？
嗯。
等一下。是不是这样？
不知道。哦，好像是对的。
4 3 2 1。
但不知道这算不算是瑜伽。这真的是...
啊！然后把手...嗯？为什么要到这种程度？
什么是靠着背做的吗？
手是这样吗？
怎么弄的？
(笑声)
呀！可以了。可以了，可以了。不是的。
我稍微想游个泳。
(笑声)
我完全变成鸟了。
是这个姿势啊。有这个姿势呢。
那个姿势我现在看不到手在这个位置到底是怎么样的。
稍等，稍等一下。哦帮叭巴帮叭巴帮叭巴帮。
(笑声)
哦帮。呀，你快点唱。
哒单哒啦单。唱的什么歌啊？
我们关系太好了，结果变成这样了。
帮叭巴帮叭巴帮。
本站是弘大，弘大站。好了。
发生什么事了吗？好，我们继续下一个吧。
重来一次。哎哟，稍微小心点做吧。
看到我的手了吗？啊，原来是这样。
不行吗？5 4 3 1。
啊，好。下一个姿势。跳过了。
嗯。
等一下。是这样吗？
啊，等一下。5。4。我。
上来。1。
不过比想象中要多啊。瑜伽。
哦？
啊，哦。嗯？
哦！来做吧。哦！
(笑声)
快点，快点！我在看天花板啊。
我也来看。5。4。4。
2。1。耶！结束！啊，真不容易啊。
瑜伽也是。为什么非得跟你组CP啊？就是啊。
下次换我做男生。OK。
好，身体都活动开了，今天正式开始《舞力全开》吧。
呼！
哒丹单单哒。
哦帮叭巴帮叭帮。
我们去准备一下游戏马上回来。等下见。
稍等一下。5 4。这歌不错啊？
歌不错吧？
初恩是蓝色，我是黄色。我是蓝色？
嗯。哦，有点难啊。
我们要选哪个？该怎么做？
不过有点看不清，稍微坐下点能看到吗？
啊，这个。
(笑声)
啊，这儿弹出来了。哦，Party In The U.S.A和这是什么？
Payphone。这四个就是全部了吗？
这是什么？这个滑不过去啊？Tiki Taka。Tiki Taka。
Tiki Taka。这个等会试试。啊，退出就结束了。
退出。平静的氛围？
选个有趣的吧。就是，选个有趣的。
第一次玩，觉得哪个有趣的比较难？我也是。
叫醒早晨的睡眠？
哦，夜晚。不是，上面那个是什么？夜晚的氛围？夜晚的氛围？
应该有什么有趣的吧？
派对！是这个吧？歌名和...是什么？
Poker Face。啊，Lady Gaga的。
啊，原来是这样。那要不就试试这个？
试试看？先用Poker Face试一下。
这个只是练习？练习？
就当练习跳一下。选普通难度试试？
试试普通。啊，这个 呀，公平起见，咱们都选困难模式吧。
我选黑桃。我可是第一次玩啊。
我也是第一次。用Switch玩还是第一次。你不是说你玩过吗？所以说啊。
OK。那选困难模式。哦 两个都试试看。
反正只是练习赛，没关系吧。嗯。
就先尝个鲜。这个没法快进时间吗？
你选就行。
啊！选困难模式吧。稍等一下。
啊，这是让我选角色吗？
我来了。试试看。
这个不用按什么直接跳就行了吧？应该是吧？
OK，OK。但这能看清动作吗？
我是蓝色的？但这是反的。
这是什么啊？
等一下。
什么啊看不见。
啊，真是的。哦，稍等。
看不见动作怎么办？就是啊。
哦，稍等。
哦。
稍等。姐姐在跳呢。
哦，这样能看清一点吗？
所以说我选的是哪个，蓝色是我的吗？哦，是你的。那就得反着来啊。对。
姐姐稍微往旁边去点就看不见了。
好难，好难啊？酱！好难。什么啊。
哦！这什么？稍等。哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。
哦，抱歉。
啊，真是的。
真难。看来不能选困难模式。
哦，哦。
抱歉。哦，那个是博士啊。
嗯？我会赢的。
哦，我，我，我。
呀，看不见。我，我也看不见。
我们，我们会挨Lady Gaga前辈骂的。我们要被炒了。
啊，等一下。
我们上年末舞台的话，得作为伴舞上去了。
好难。
呀，我们好像得都选中间那个人才行。看不出差别。
但是那样的话分数...不是，都选中间的人？
嗯？耶，我赢了。
输了。但考虑到我中途停下来了的话。
就算考虑到这点分数差得也挺多啊。差了一颗星呢。
下次，下次我会赢的。这只是练习嘛。
好。啊，好累。
我们要不要一起选首-- 都知道的歌怎么样？对，应该这样。没有K-pop之类的吗？
哦，这是什么？没关系。
感觉有点。
怎么办。简单的歌。简单的歌。海绵宝宝。
海绵宝宝？这是什么歌？什么Birthday。不知道。
海绵宝宝。
哎，哎，哎。
那连这个也当练习跳一次试试？好。
我们就用这个海绵宝宝的《Birthday》再练习一次。我是蓝色的？
花朵。哦，我选海绵宝宝可以吗？
好。嘿嘿。
那么。
感觉挺有趣。OK。
老师我会努力的。嗯？
哒啦啦啦啦啦。哒啦啦啦啦。
把门关上了。单哒啦单单。
哇。老师。起来，起来。哎哟，哎哟。
在哪？起来。啪，啪，啪。啊，就保持这个状态跳吗？
嗯，啊等一下。
哦？Hey，稍等，Hey。
哒丹单 哒丹单。 Yeah! Birthday is amazing.
(笑声)
Hey, hey, hey, hey! Hey, juicy birthday!
哦，跳得挺好嘛？
Happy birthday! 真是。
Oh yeah! 等一下，是对的吧？
单哒单。哒单。
诶嘿嘿嘿。
看不见。抱歉。
Oh yeah. Oh yeah.
Let's get it. 哦。
稍等一下。喝。
哦？
突然怎么了？
Happy birthday baby! 呵。
诶。
耶。
大发啊，这次。
Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey!
海绵宝宝给我力量吧！怎么了？
Yeah! 真的我输了。我赢了吧？嗯。
不行！嗯？
啊，赢了。OK，这个我赢了。但说实话你挡住我了。
是，是。是，是。是，是。 birthday.
现在这次是真的赌上10个波比跳的对决了。
啊，是每玩一局就做波比跳吗？哦，原来是这样？
我这是在问你啊。那样的话好像有点累人。
干脆就总共做10个吧。
等一下，你刚才说找到K-pop了吧？嗯。
感觉大家都知道K-pop。我觉得海绵宝宝挺好玩的。
对，挺有趣的。好可爱。
没有K-pop吗？你稍微出来一下好吗？
哦，啊，这是什么？不是啊。
2000年代的歌，很容易看到2000年代的歌。
哦，不玩孩子(Kids)频道的吗？
嗯？哎？请把初恩挪开。
(笑声)
想跳K-pop但看不到啊。
我想跳《Rasputin》。哦，那个也有。
好有趣。《Rasputin》留到最后跳怎么样？好。
但是感觉滑下去看到的都是一样的，怎么回事？就是啊。错觉吗？
啊，确实是。
快点来中间一点。
旁边的标签，在歌曲标签里可以选。过滤器？
歌曲，在那个Home下面的歌曲里。
也就是说我刚才进到那里了。啊，是吗？
嗯。右边的过滤器。
右边的过滤器。
流派。哦。
没有K-pop啊。在这里找找看吧。好。
哦，倒数第三个有K-pop。哦，还真是。
哦。Pink Venom。
Pink Venom？跳吗？好。这次，这次是来真的了。
OK。这个有难度调节吗？
哎？得选教练。我选...
我选这个蓝色的。那我就选这位紫色的。
这次真的赌上分数。OK。
不许挡人。知道了。
(哼歌)
我在哪儿？
哦，看不见。这儿看不见。啊，是那个啊。
(唱歌)
好，
我的
Part了。是姐姐的Part？嗯。
确定吗？对。
(唱歌)
I bring the pain like pink venom. 啊 等一下。
Straight to your dome like ah ah ah. That pink venom.
Pink venom taste that pink venom.
Straight to your dome like whoa whoa whoa.
Straight to your dome like ah ah.
Black paint and ammo, got bodies like Rambo. Rest in peace.
Please light up a candle. This the life of a vandal.
Masked up and I'm still in Balenciaga.
Designer crown so it wouldn't be me.
Diamonds shining, drive in silence.
I don't mind it, I'm riding.
Flying private side by side with a pilot. Up in the sky.
And I'm wilding, styling on them and there's no chance.
'Cause we got bodies on bodies like this a slow dance.
Slow dance. 我的Part吗？
I bring
the pain
like pink venom.
Straight to your dome like whoa whoa whoa.
Straight to your dome like ah ah ah.
Taste that pink venom.
Taste that pink venom. Get 'em, get 'em, get 'em.
Straight to your dome like whoa whoa whoa.
Straight to your dome like ah ah ah.
Focus.
감당 못해 (承受不住) and you know this.
이미 받아버린 (已经喝下的) shot that potion.
네 눈앞은 (你眼前是) 핑크빛 (粉色) ocean.
Come and give me all the smoke.
손대면 (一触碰就) more like I'm so. I'm so reckless.
뱉을수록 봐 (越吐出来越看) just stop, drop. I bring the pain like.
Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta. Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta.
Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta.
Straight to your, straight to your,
straight to your dome like. Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta.
这个手臂好酸啊。Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta. Ra-ta-ta-ta Ra-ta-ta-ta.
I bring the pain like.
什么啊，我错过很多诶。但为什么是我输了？我跳得挺好的啊。
是我赢了吗？嗯。这个判定太过分了吧。
判定好奇怪啊。我明明跳得很好。
我的舞蹈就是我自己。哦，要现在来段Freestyle吗？
哦？我——你要跟我Battle吗？啊，不是的。
不是的。波比跳10个？
这个我们定几局几胜制？啊，还没定是吧。
嗯。不是，但我为什么感觉判定怪怪的。
努力摇晃的话...不是，刚才舞蹈动作一直重复嘛。
所以我一直在跳，但屏幕上一直显示X。所以我就想“为什么啊？”。
一边这么想着。但我其实看底下会有下一个动作提示的嘛。
哦 但是我看不清那个。
我也看不清，所以只跟着中间那个跳了。我也是那样。
五局三胜的话。
哦，五局三胜制好吗？
好，我先喝口水。
哦。好委屈。哼。哈。
这是什么？Sunlight?
这个 这也是K-pop吗？嗯。
说是K-pop。
在这里找找看？
这是什么歌？
万圣节已经过了啊。
选哪个好呢？
Loving on me.
Loving you. 哦，这个不错？这个不错啊？跳这个？
也就是走吧走吧。Pink Venom是怎么回事？
Pink Venom算你赢一局。OK。那么现在我要两局连赢...嗯？
我选那个可以吗？我们干脆都选中间那个吧。
哦，两个都可以选吗？哦，可以选的。
原来是可以选的啊。Killer babe, killer babe. OK。
啊 这个挺运动的。
Hey, hey, hey.
Woo. 跳吧，跳吧。
(唱歌)
Hey, hey.
Hey, hey. 哦，这歌真好听。
(唱歌)
Hey, hey, hey. 哦 什么。
Hey. 哦 wave。
哦 不错。歌真好听。
(唱歌)
Hey, hey, hey. Killer baby. Hey. Killer.
Hey, hey.
(唱歌)
Cha-cha-cha. Cha-cha-cha.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
哦，什么啊？又是这个。
诶嘿嘿嘿嘿。
Hey hey hey hey hey hey hey hey hey! Skrt skrt! 啊 什么啊？
Hey hey ey ey ey ey ey ey ey. 我好累吧？好累。 Skrt skrt!
啊 什么啊？
Yeah 我赢了！Hey。看看。做错了呢。
嘻嘻。啊 真的很努力在跳了。
因为跳的是一样的动作，所以实力马上就验证出来了。
什么主舞啊。
啊，真奇怪。哈！真的。哈！
OK。OK。
一比一。
一比一了。
这是什么？
Whenever. 啊，什么啊？
哦，不错？哦 完全是圣诞颂歌的感觉。
就是啊，我们快到圣诞节了，跳这个吧。好啊。啊，只有一个人啊。
(哼歌)
Skrt skrt skrt! Hey hey!
(笑声)
散散散散散散散。
OK。这次我赢。嗯。呼。
啊！歌真好听。
哦莫 真可爱。像颂歌系列的感觉。
颂歌系列？扣子？
不是吗？
嘿 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。什么？
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
Hey hey! 啊 什么啊？
Hey! Hey hey! 诶嘿 诶 诶。
什么？
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
Hey hey hey! 啊。
哦 什么啊？Skrt!
我没做好。
(哼歌)
哦 等等。Hey hey! 啊！
啊！
等一下。
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。什么什么什么。
好难。
结束了吗？嗯。呀，我跳着跳着两边的耳返都爆音了。
啊，听不到歌了啊。
是出的中文吗？嗯。
我没有音乐也能跳舞。
什么，谁赢了？是我！又撒谎了！
哎，我失误了啊。骗人！等一下。
Skrt。我刚才跳什么了？
Skrt skrt。不能这样。Hey hey。散散散散散散。
(笑声)
不能这样。单哒啦啦啦 单哒啦啦。呼。
现在，等一下，现在跳了三局了对吧？1比2吧？1比2。啊啊啊啊啊。
K-pop再来一局。K-pop？
刚才那个只有一首。是吗？
那么。我为什么闭着眼睛？
别的。我正睁得圆溜溜的呢。现在刚睁开。那么。
那个，刚才一直听到《Payphone》这首歌。什么？
哪首？啊，We are Payphone。
在哪儿？
在旁边下面。
但这算什么K-pop？不知道。
Sunlight？看不清字。
嗯。
哦，APT！哦，跳这个吧。好。
啊。
没有APT吗？
啊，不行。有点。
刚才什么？
歌名是什么？
啊，这个？
嗯。
这个真的得跳。
等一下。
哦？
不是，不是，名字叫Rasputin啊。
啊，这位就是Rasputin？
我以为歌名是Rasputin。
我也是。
在Rasputin。
这个也得跟着做吗？
回到我身边！
哥哥。
啊，等一下。
好难。
啊，对不起。
啊，这是什么？
(笑声)
很帅气吗？
哦？
啊，这个哥哥一直出来。
啊，等一下。
在哪儿？
啊，好了。
啊，真是的。
啊！
Rasputin。
哦？
晕。
是二比二了。
下次我就连上了。
我喝口水。
Rasputin。
要打英文吗？
打韩文不行吗？
好。
Ra-su。
pu-tin。
哦，Rasputin。
怎么会。
试着搜索一下。确定。
确定。
OK。
哦，哦，哦？
哦？
哦，该弹出来了吧。
啊！
会爆的。变多了。
Yeah！
Ra，Ra，Ras。哈，大叔！
智涵姐姐真的必须跳这个。
不是下周吗。
不行了。
这个依璧、智涵、苏娅都得跳啊。
既然都来了。
享受着跳的话。
哦。稍微。
对博士来说不容易吧。
呀，这个好绝。
那现在跳吗？
不过重来。
啊！
但这个马上能行吗？
不是？
稍微。
啊 是吗？
不过是三比二嘛。
对吧？
最后一队。没错。
这个必须跳啊。
这个。
啊 不是那个。
坐一会儿吧？
哎哟哟哟。嗯？
哦？
不错呢。
没错。
不过挺好玩的。
嗯。
不过李初恩我是听说的，以前是躲避球选手来着？对。
所以感觉会非常擅长。
我现在也很擅长。
啊 是吗？
记不清了啊。
跑步。
学生时代叫什么来着？
做了几个来着？
啊。为什么拿第三啊真是。
做得好。
那个真的是满脑子只想着赢。
啊 真的。
不会要倒下吧？
对哦。
真的不出门。
哦 四十分钟。
"不是 我不热啊？"
然后看她好像能撑住的样子。
要去趟汗蒸房吗？
感觉会很有趣。
嗯。
不在上面吗？
哦 有了。
那个叫什么名字来着？
Sexy and I Know It。刷刷。
啊 在汗蒸房里。
没错。
试试下一个。
是做这个，这个对吧？
嗯。看起来不有趣吗？
这个看起来也很有趣。
哦 两个都跳吧。
嗯？
胡萝卜。
就是说啊。
总之先跳这个。
不是 撑得住的。
明天就。
明天。
没错。
OK 慢慢来。
哦 这是什么？
好像是我按到的。
哦 是你按到的。
Sexy。
感觉很有趣。
哦莫，哦莫，哦莫。
(笑声)
Skrt。
哦。哦？
Yeah。
Work out。
哦，哦，哦？等一下。
(笑声)
Yeah!
Hey, hey, hey!
啊！
Hey, hey, hey, 大叔！
(笑声)
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hey!
啊，好累。
哎。
大叔，这里。
呼。
这个 啾，啾。
大叔，要去哪儿啊？
哎，什么啊？
哦，这个怎么做？
Hey, hey, hey。
哦，去哪，去哪？
(唱歌)
哎哟，哎哟，哎哟。
哦？
啊，亲亲 啾是。
啊，要乱套了。
啊，现在。
我也，我也想打功夫。
哦？
嗬 呵 呵。
啊 什么啊 什么啊。
哦？
Let's go。
接招吧！
(笑声)
怎么样？
Hey hey hey!
是姐姐擅长的。
哦哦。
我以前每天和姐姐跳这个来着。
哦！
(笑声)
对吧？
Hey hey you you! You。
啊，等一下。
Hey hey hey hey!
好了。
OK。
哦，是呢。晕。
绝了吧。
没错。
太累了。
不是吗？
Bang!
哪个Bang啊？
啊！
啊... 有了！
这是什么？
不知道啊。啊。
啊，Bart？
啊，这个也不行。
这个和。不知道。
嗯。
好难。
哦。
嗯。
我也是。
不是。
啊，姐姐是黑猫(Black Cat)？
OK。
哦，等一下。
掉了。
断了。
OK。哦？
啊，宋恩对不起。
啊，啊，啊。
啊，啊。
诶 嗯 抓住 呵 呵 呵。
Yes!
叮！Skrt！
(唱歌)
哦 你知道这个吗？
哦 感觉会很有趣。
原来是这样的啊。
是吗？
喂喂喂 这个嘛。哇！
喂喂。
(笑声)
Nic。
呀呀呀呀。
啊 哦！
哦！
这是什么啊？
Skrt!
最后一首了。嗯？
这边。
太累了。
救命啊。
嗯。
哈。跳完最后一首？
哦。
也有K-pop呢。
啊，向上取整是情分啊。好的。
嗯。
(笑声)
诶嘿嘿。
诶，诶，诶，诶，诶。
一，二，一，二，一。
一，二，一，二，
一，
二。
(尖叫)
哦，什么啊？
(笑声)
Hi Hi!
我在跳呢。
(笑声)
啊！
啊，要去哪啊？
(笑声)
Hey, hey, hey!
啊！
当当当 哒啦啦啦啦啦。
(咳嗽)
斯盖(厉害)！
哒啊！
骗人的吧。
Main(主舞)啊。
这个？
啊，这个那个。
真的。
意思是即使不对你使出百分百的力气，我也能轻松赢你。
怎么办啊。
哇，这感觉我明天醒来会瘦三公斤。
呀，找到《Popipo》了。
为什么还想再跳一会儿？我要死了。
啊，OK。
我可是不会累的。
肯定是吧。
(笑声)
这歌是姐姐的歌啊。
哎氏。
跳，跳。
两个都有。
别搞笑了！
停。
啊，什么啊？
我的腿停不下来了。
这不是有氧健身操吗？
继续跳。
真好啊。
Yeah!
说什么呢？
没有自拍。
那就赶快。
我做不到了。
我也很努力跳了啊！
我很努力了。
太累了。我们上次不是跳过那个嘛。
我和依璧姐姐。嗯。
哦。
啊，好痛。
不是，因为我下半身力量很好。
预览。
说不定你能赢。
比想象中要娇弱的女孩。好痛。
但我腿抬不起来。嗯？
哦？
好痛。在这儿呢。
开始！
好重。
哇，周日要出大事了。
你推感觉推不动。
我们再来取个绰号吧。
为什么？
姐姐反正。
啊，对。
但我觉得智涵姐姐好像也会玩得很好。
对。
姐姐太。
感觉苏娅姐姐会倒数第一。我核心力量也不好啊。
你想试试这个吗？哦。
稍等。
在哪儿呢？没找到。
我很擅长Tutting（手指舞）。
(笑声)
别拿出来了。
啊，真的真的是。
哦，试试这个。
额！
不是，稍等。
重来。
稍等。这个，这个不是。
啊，头发。干嘛要拉仇恨。
居然攻击我。
谁会这么做啊。
不是，这就劈开了。
就算不到这种程度，谁会这么做啊。
啊，好期待这周的体能部分啊。
反正不是。
不是的。
没水了。啊！